معرفی برنامه


با رویال بال، بازی کن و پول (واقعی) دربیار!
رویال بال اولین بازی ایرانی با قابلیت کسب درآمد میلیونی!

رویال بال از دو بازی محبوب soccer starts و 8ball pool تشکیل شده، یعنی با نصب رویال بال هر دو بازی رو همزمان روی گوشیت داری و از همه مهمتر میتونی با بازی کردن پول دربیاری!

ویژگی های بازی آنلاین رویال بال:
* بازی های آنلاین دو نفره با زمین های متنوع
* امکان دوستیابی و چت کردن با دوستان
* لیگ ها و مسابقات متنوع در تمامی ساعات شبانه روز
* امکان ایجاد لیگ های دوستانه با شرایط دلخواه
* مسابقات رکوردی با مراحل جذاب و جوایز نقدی
و از همه مهمتر کلی راه برای کسب درآمد توی رویال بال وجود داره که تورو میلیونر میکنه!

نحوه‌ی کسب درآمد و پول درآوردن:
ارزش هر الماس توی بازی رویال بال معادل 1000 تومنه و شما هر ساعت از شبانه روز که خواستید می تونید درخواست نقد شدن الماس هاتون رو بدید تا وجه معادل اون ظرف 48 ساعت از طریق شماره شبا به حساب بانکیتون واریز بشه. برای مثال اگر شما در رویال بال 200 الماس داشته باشید و درخواست برداشت الماس هاتون رو بدید، 200 هزار تومن به حساب بانکی شما واریز میشه!
توی رویال بال کلی راه مختلف برای کسب الماس وجود داره که برای اطلاع از اونها شما می تونید به سایت noyangames.ir مراجعه کنید.
تمامی فعالیت ها و راه های کسب درآمد در بازی رویال بال مورد تایید بنیاد ملی بازی های رایانه ای ایران است و مجوزات قانونی و شرعی را کسب کرده است.

مسابقات رویال بال:
توی هر ساعت از شبانه روز مسابقات مختلفی در هر یک از بازی های فوتبال و بیلیارد در حال برگزاری است و شما توی هر یک از این مسابقات که خواستید می تونید شرکت کنید! ظرفیت این مسابقات بصورت 4 نفره، 8 نفره و 16 نفره است. رتبه های اول، دوم و یا حتی سوم در هر مسابقه جایزه دریافت میکنند، این یعنی توی رویال بال همه شانس برنده شدن رو دارند! در ضمن شما میتونید قبل از پیوستن به یک مسابقه جدول مشخصات و جوایز در نظر گرفته شده برای نفرات برتر مسابقه رو مشاهده کنید.

قوانین مسابقات رویال بال:
مسابقات بصورت تک حذفی در راس ساعت تعیین شده برگزار می شوند و بازیکنان باید در هنگام شروع مسابقه داخل برنامه حضور داشته باشند. قوانین در نظر گرفته شده برای هر یک از بازی های بیلیارد و فوتبال را می توانید در سایت noyangames.ir در قسمت بلاگ مطالعه کنید.

نحوه پرداخت و نوع جوایز:
مسابقات و لیگ هایی که نوع ورودی آن ها بر اساس الماس است جوایزشان هم بر اساس الماس در نظر گرفته می شود و اگر نوع ورودی مسابقه بر اساس سکه باشد جوایز در نظر گرفته شده برای نفرات برتر مسابقه هم بر اساس سکه در نظر گرفته می شود.
در بازی رویال بال ارزش هر الماس معادل 1000 تومنه و شما می تونید از طریق گزینه برداشت، درخواست نقد شدن الماس هاتون رو ثبت کنید.
همچنین شما می تونید با استفاده از سکه هاتون داخل بازی چوب، مهره و ترکیب اجاره کنید و توی بازی قدرت بیشتری برای رقابت داشته باشید!

دریافت جوایز توسط کاربران:
جوایز بعد از هر مسابقه به صورت خودکار و آنی به حساب کاربری نفرات برتر مسابقه واریز می شوند. در صورت بروز مشکل کاربران می توانند با ارسال تیکت در قسمت پشتیبانی مشکل خود را اطلاع رسانی کنند تا مورد پیگیری قرار بگیرد.
در صورت ثبت درخواست نقد کردن الماس ها، پس از بررسی درخواست وجه مد نظر ظرف 48 ساعت کاری به شماره شبای معرفی شده از سمت کاربر واریز می شود.

توضیحات تکمیلی:
برای آشنایی کامل با رویال بال و روش های کسب درآمد از آن به سایت نویان گیمز به نشانی noyangames.ir مراجعه و قسمت بلاگ ها را مطالعه کنید.
همین حالا رویال بال رو نصب کنید تا لذت بازی کردن و پول درآوردن رو باهم تجربه کنید!
